Mən
Axşam sənin təzə olacaqsan
Aşağıya gideceğim xəbərləri oxumaqla kəsin
açdığım açarların ikiqat yoxlanışı var
hər şey kameralara gedək
Hər kəsin yetişməsi üçün işıqlar
şeyləri qurmaq saatı seyr etməlidir
İndi qazanmaq üçün vaxt gəldi
Çərşənbə axşamı çərşənbə axşamı günü qalmasını istəyirəm
dünən Bazar ertəsi idi
iki gün çərşənbə axşamı olacaq
Fantastik fantastik qədər bizdə olacaq
yaxşı vaxt
sabah çərşənbə və cümə axşamı gəlir
sonra
məhv ediləcək
Səhnəyə çıxdı
Judy biz əmin deyildik
çərşənbə axşamı təhlükəli görünüşlü toxuma
Mən də
texnologiya şousu
kateqoriyaya 5 texnologiya TV nə xoş gəlmisiniz
təcrübə etdiyiniz bir pulsuzdir
dünya çapında interaktiv yayım
Ontario Kanada hər canlı yayım
Şərq vaxtında yeddi gün çərşənbə axşamı
suallarınız cəmiyyətə qoşulmaq
TV- də üçlü kateqoriya 5- də söhbət otağı
ya da 5 kateqoriyasında canlı olaraq bizə e-poçt göndərin
İndi buraya ev sahibi olaq
Robbie Ferguson və bir geri salamlayıram
mənim 186 kateqoriya beş texnologiya TV yeah
hələ ən böyük mühərriki olmuşdur
Hər kəs buradakı hər kəsin çılpaqlığıyla
söhbət otağına təşəkkür edirəm
Buradakı insanlara epizod nömrəsi çılpaqdır
186 veb səhifəmizin altıncı epizodunu qeyd edir
inkişaf seriyası cat5 TV /
web dev və biz əhatə çox lot var
bu axşam biz baxacağıq
əsas növünü bitirmək
O veb saytın düzeni və sonra biz
kodlaşdırmaq üçün hərəkətə keçəcək
PHP bu maraqlı bir vaxtdır
Hər kəs daha çox əyləncəli şeylərə üstünlük verir
Hər şey yaxşıdır Bəli
mikrofonunun qeyd edilməsi narahatlığa səbəb olur
burada buradakı cütlüyü yoxlayacağam
Həqiqətən yoxlamaq yoxlamaq yoxsa yalnız deməkdir
bu gecə mənə qulaq asmaq istəyirsən
Onu dinləyin , yoxsa biz gedək
boş bir əlaqə olardı
şübhə yüngül sallantı zaman tel jiggled
inşallah bu bir tel olacaq
Şou boyunca sərin problemi gözəl
əgər hər kəs söhbət otağına qoşulubsa
bu ilk dəfə burada gözəldir
ya görmək üçün bu var görmek üçün gözəl
Burada bir çox dəfə olmuşduq amma əlbəttə
bəzi yeni izləyicilərin olması xoşdur
bu gecə bir dəfə izlədiyiniz bilirsiniz
bir neçə dəfə göstərmək bizim üzərimizə
veb səhifəsi 5 kateqoriyasındakı televiziya və bu səhifəni basın
qarşılıqlı əlaqə və izləyicini görəcəksiniz
Bizə deyə biləcəyiniz ifadələr var
Sevdiyiniz şou haqqında nə düşünürsünüz?
Onları ala bilmək və məlumatlandırmaq
izləyiciləriniz nə qədər sərin düşünürsünüz
Əlbəttə , əhatə etmək üçün çox şey var
gecə yeah I növ izləyirəm
söhbət otağı var və neler olduğunu görürsən
Ericin bu gecə olduğu üçün var
Əslində Becca içində içəri doldurur
xəbərdardır və biz də yalnız tapa biləcəyik
xəbərdəki kimi nələr gəlir
Xəbər salonunda yaxşı gəlir
Ubuntu CD'ləri artıq göndərilməyəcək
kanonik bakirə okean təyyarələrindən
okean ən dərin nöqtələrə dalış
bu gün 50 illiyini qeyd edirik
yerdəki ilk insanın səni və səni etdi
Hər yüklədiyiniz və ya yüklədiyinizi bilirik
Smartfonlarınızdan pay ala bilərsiniz
gizli xüsusi məlumatları bölüşdürür
daha çox gizli tutulmasını istərdim
bütün bunlar ətrafında qalmaqdadır
Bu hekayələr təxminən 30-da gəlir
dəqiqə təşəkkür Becca uh yeah yaxşı
mən burada bir neçə izləyici sualım var
Mən gedirəm ki , baxaq görək
bəzi şeylər off bir e-poçt var
Burada iki qırmızı xətt var
daha çox bilmək istərdim iki maddə
Bir nömrəli necə bir qurulacağam
Windows 7 qutusu ala biləcək
bir ev şəbəkə I üzərində clonezilla images
ssh server qurmaq və
aradığınız üçün əlaqə qura bilmədi
Windows sisteminizdə ən sadə quraşdırma
sizdə quraşdırılmış şəbəkə var
Sizə bir qovluq yaratdığınız zaman bölüşmək
həqiqətən bu qovluğa sağ tıklaya bilərsiniz
və siz getmək üçün imkanı olacaq
xüsusiyyətləri və sonra bir nişanı görürsünüz
xüsusiyyətlər seksiyasındadır və məndə bir yoxdur
Mən sizə göstərə biləcəyim Windows 7 sistemi
bu sekmede paylaşım sekmesini görəcəksiniz
xassələri oradan ki, bölüşmək olar
qovluq və bu sizə göstərəcək
həqiqətən şəbəkə yolu
kompüter bu dialoqda belə bir şəkildə
sonra sizin klonzililla sisteminizdən
necə bir şəkildə etdiyimizi xatırlayın
Şou əvvəlki epizod edə bilərsiniz
geri qayıtdım ki, ona bir keçid verəcəyəm
186 nömrəli epizod qeydlərinin qeydlərində
və sonra necə görmək edə bilərsiniz
Bu, həm də əsasən olaraq həyata keçirilir
bölüşdürülməmiş zaten inşa edilir
ehtiyacınız olmayan bir şeyi qurmaq lazımdır
Bunu etmək üçün SSH qurmaq üçün
Ancaq pəncərələr yeddi
bəzi maraqlı firewall qaydaları var
bu da ələ keçməli ola bilər və biz edə bilərik
Siz daxil əgər ki, haqqında daha çox tapmaq
bir narahatlıq Sizə bəzən nə
Pəncərələrin ətrafında işləyir
istisnaları quraraq təhlükəsizlik duvarı
bir ola bilər ki, bir şey ola bilər
Əgər işləsəniz, əgər problem varsa
yalnız daxili şəbəkə daxilində
və xaricdən çıxma imkanı yoxdur
onda o pəncərələri bağlaya bilərdiniz
Yeddi firewall qorunduğunuz üçün
nav yolunuzun arxasında olduğu qədər də edə bilərsiniz
Bunu etdiyiniz zaman yalnız yenidən qurulacaq
şəkiliniz ssenariyə asılıdır
bizə bildirin və davam etdirmək istərdim
Bununla birlikdə baxın amma bu var
həqiqətən əsas şəbəkədir
bölüşdürmə, eyni zamanda ikinci hissə
sualın necə olacağını görək
Xəritə sürücüsü ilə əlaqələndirməklə mənim dr
Mənim pulsuz bir Windows 7 appt
əlləri pre NASA-nın çalışan gözəl yalnız
Pəncərələrdən istifadə etmək üçün birləşmə
Məsələ burasındakı bir problem olmamalıdır
əgər sizin IP ünvanınızı bilsəniz
Freenas qutusu statik bir IP olmalıdır
əks halda yeni bir əldə edə bilər reboot
Routerinizdən və ya hər yerdə IP ünvanı
DHCP serverinizə ehtiyacınız olduqda
freenas kutularını statik bir IP qurmaq
və sonra Windows maşınınızdan
siz getdiyiniz sürücüyü xəritədə göstərmək üçün gedirsiniz
yuxarı sağ altındakı sağ / / IP
ünvanı / və sonra payı
Budur, buna baxın, bəli, bizə bildirin
buna bənzər bir şəkildə kömək edir
101-dən çox şəbəkə növü var
Doğrudan da, bəlkə hətta görürük
7-ci pilləyə bənzəyirmi?
şəbəkə tutorial və ya bir şey
Microsoft veb-saytları ehtimal olunacaq
yoxlamaq üçün yaxşı yer
Mən yalnız sürətli bir axtarış edəcəyəm və sonra
Mən edə biləcəyim bir şey var
şouda bir bənzər kimi atmaq
qeydlər olduqca az olacaq, amma cəhd edin
yalnız bir axtarış üçün axtarış edirəm
Windows yeddi şəbəkə mübadiləsi və gəlir
o cümlədən bütün bir dəstə ilə birlikdə
Microsoft əlaqələri və təklif etdiyim səbəb
Çünki bu həqiqətdir
bilirsən ki, səni yalnız başa düşür
IP ünvanlarını anlamaq lazımdır
Artıq anladım ki samba və
Windows və şəbəkə paylaşımı
lakin bu, sadəcə olaraq, sadədir
heç bir problemsiz olan qovluğu tıklaya bilərsiniz
sizin audioslarınızı paylaşmağınız üçün üzr istəmirsiniz
mənə soxmaq istəmişdim və bu da var
Cazibə belə cazibədar, amma o kimi
Yəqin ki, onun haqqında danışır
Məni vurdu və onu təhqir etdi
Krista şousu kimi salam geri salamlayıram
salam bu alright edək görmək gözəl
fantastik salam bəli bəli budur
geri döndüyüm geri döndüm
Yalnız mənə bir şey verməkdədir
Rəqəm yalnız ona görə idi ki, o nədir
Oh yaxşı kimsə məndən xahiş etmirdi
Həqiqətən , tamaşaçılara heç bir şey deyə bilmərəm
izləyicilər həmişə sağ işləyənlər mənə
Bütün bu növbəti sualınız var
max 999 gələn necə qeyd edə bilərəm
Mən istəyirəm şou biz istifadə bilmək
tətbiqindən Wirecast adlı proqram
telestream siz CAT5 daha çox tapa bilərsiniz
TV / Wirecast və bunu da istifadə edirik
nümayişi yayımlamaq üçün yayımlanır
Kamera açıları bu xülya az əlavə etməkdir
footer qrafika əsasən hər şey
Şouda gördüyünüzü
Wirecast cat5 TV /
Wirecast biz gedirik surəti
üz verən olunacaq və biz gələn edirik
son şansınız üçün son şansınız
istədiyiniz bir səs
Siz istəyirəm ki, şəxs oturmaq
qələbə qazanma proqramı cat5 TV /
qələbə deyil Windows onun qələbə üçün qısa qazanmaq
Bir mükafat qazanmaq kimi Carly də qabaqda girir
İndi indi deyən iki nömrədir
Anladığım ki, biz yolumuz var
Bizə üz verən insanlar özlərini təqdim edirlər
Niyə düşündükləri barədə şərhlər
Wirecast qazanmalı və bura qədər
qazanan girişi və üçün səs verə bilərsiniz
Sevdiyiniz yalnız istifadə etdiyimə baxmayaraq
tel tökmə və demo versiyası deyil
birdən çox kameralara sahib oldum
saat sərf etdikdən sonra tel tökmə fanatı
forumlar və şərhlər vasitəsilə poring
daha yaxşı bir proqram tapa bilmirik
Canlı videonun keçidini də qiymətləndirirəm
bu məhsulun texniki dəstəyi
teleqraf təmin edir
Wirecast və mən ən yeni anlayıram
yeniləmə mövcud istifadəçilər üçün pulsuzdur
bir edilməsi barədə qayğı edən bir şirkətdir
böyük bir məhsul və təşəkkür edirəm
içində ortaya çıxdığını düşündüm
Wirecast'ı hər zaman araşdırıram
Daha çox edə biləcəyim hər şeyə heyranam
Bu gün məni həyəcanla gözləyirəm
Mən onunla bir canlı axın çıxara bilərəm
Mən tel tökmə istifadə axtarır edirəm
yerli kilsələr xidmət I webcasting
Üç kameranı və üzərində çalışan plan
bütün based masa üstü aparıcısı
tərəfindən verilmiş təhlil və dəstək
Telestream Wirecast heç olmalıdır
Dörd axınla əlaqədar problem
Mənə baxdığım halda, mənə tel qaçırdılar
bu qarışıq bir proqramda üçdür
Canlı video müxtəlif axın edə bilər
keyfiyyətli axınları və çətinliyi qeyd edir
Bütün bunları eyni anda idarə edən məni saxlayır
daha çox proqram və daha az çalışan
Wirecast proqramını işləyən insan qüvvəsi
mənə mükəmməl uyğun və qoyulacaqdır
Həftədən sonra yaxşı istifadə etməli ki, bizimdir
bu günə qədər iki nəfərlik girişi girdi
ancaq almaq üçün şansınız var
cat5 TV / qazanmaq və olacaq
səs vermək və kimin gedəcəyini görmək
həqiqətən bu proqramı qazanmaq üçün
hər şey yalnız doğru olduğunu söylədi
bu fantastik və sizin üçün bu
bizə imkan verən masa üstü aparıcısı
Bizim masaüstümüzü təsəvvür et
kilsə mühitində nə qədər lazımlı ola bilər
poçt göndərmək üçün bir çox müxtəlif səbəblərdən olmalıdır
sözlər və bu keçid kimi şeylər
kameradan kameraya və bunu edir
başlıqları və s
alt və istinadlar necə sərin
Bütün bunların hamısı tel vasitəsilə həyata keçirilir
belə qətiliklə sui-istifadə etmə düşüncəsi
əminəm və digər şey haqqında
Telestream haqqında həqiqətən söz edirəm
Mən də onların cəmiyyətini dəstəkləyirik
Onlar dəstək verdiyini qiymətləndirirəm
onların heyətində bir şeyin olması lazım olduğunu söylədi
yaxşı bir şirkət üçün bir iş haqqında
və bildiyim hər şeydən
orada Telestream-da bəzi insanlar var
onlar öz xalqlarına həqiqətən yaxşıdırlar
Hesab edirəm ki, bunlar da bir növ qoyur
Bəli, bəli, bəli, buna bənzəyir
Əgər xalqınıza yaxşı davranırsan və
Sizin üçün çalışan insanlar haqqında qayğı
onda əlbəttə onlar sənin olacaqsan
Bəli , alacağıq , adətən bunu göstərir
Bəli, bəli, soğan belədir
Bundan əmin olmağın faydaları i
Mən bunu sənin kemerimə qoymadığımı təxmin edirəm
İndi uşaqlar məni böyük şanslı evdən eşidir
yoxlamaq yoxlamasını yoxlamaq yoxsa yox?
Bir az sakit qalırıq, bir az var
biz Eric lakin biz daha yaxşı alright əldən bit
Mikrofonun istifadəsini yüksək qiymətləndirirəm
Bunun bir səbəbi olmasa da buradadır
Bunun üçün nəzərdə tutulan səbəb yeganədir
buna görə sağa atlayacağıq
Bizim web inkişaf sıra bu
ala biləcəyiniz sayı altı
pişik beş dot TV / web dev və
Bu veb saytdan görəcəksiniz ki, bir var
Çox həyəcan verici bir şərh etmək
web hosting axtarır əgər
belə ki, həqiqətən qoymaq üçün bir yer lazımdır
veb səhifəsində sərin şey biz var etdik
əməkdaşlıq edən bir hosting şirkəti var
5 kateqoriyalı ilə sizə təqdim etmək
Ən yaxşı bir razılaşmanın bir il var
veb hosting a
domen qeydiyyatı olduğunuz kimi
öz com bir iki həftə sınaq var
və hər şey sərbəstdir
yetərincə bütün bunları domen qeydiyyatı
dollar bizi belə olduqca sürətli bir şəkildə yaxşı vay
nə edə biləcəyiniz pişik beş nöqtə TV
/ dreamhost və cat5 kupon kodu istifadə edin
Televiziya bütün böyük və budur
məlumat da üst üstədir
web inkişaf seriyası cat5 səhifəsi
Don TV / web dev kuponu qədər mən
başa çatmayacağını heç vaxt başa düşməyin
belə ki, i qədər istifadə edə bilərsiniz
Bunun uzun ömürlü olması üçün bunu anlayın
bu seriya olmalıdır
hətta əgər belə olsa da sizin üçün işləyir
2014-ci ildə dərin bu seyr
Gələcəkdə bunu istifadə edə bilməliyik
kupon evində bütün böyük cat5 TV və
bu, cat5 TV / yuxu ev sahibi olacaq
siz orada yaxşıdır, buna görə də
hosting paketini sizin üçün qurduq
Eyni zamanda bu veb saytına girin
cat5 TV / web dev yükləmək üçün
Bu həftəki faylları başladık
epizod 185 faylları ilə bu bizim
image faylları və indeks PHP-nin hamısı
Mən hər şeyi yükləyəcəyəm
mənə başlamaq lazımdır və krista
Biz də onun şeylərini yükləyirik
Burada nə edə biləcəyimizi görmək
bu kateqoriya 5 texnologiya televiziyasıdır
mən sizin ev sahibi Robbie Ferguson xristosum
Bizə bu gecə bir oyun qatılır
inkişaf edən bir
veb səhifəsi sağdan sıfırdan çıxırıq
bu şeyi sonuna doğru görəcəyik
və biz bunu tam olaraq görəcəyik
Bu veb səhifəni necə yaratdığımızı bilirik
axtarış yolu ilə bütün hüququ
motoru optimallaşdırma və təqdim edirik
Bunun sonunda əhatə edəcək
Həm də çox vacibdir
mən də çox şey eşitməkdən xoşbəxtəm
insanların çoxu əldə edir
seriyası də yaxşı bir çox e-poçt alıram
və çənə həyəcanlandı
nə daha xoşbəxt bədbəxt olursa olsun
Çox mən çox insan deməkdir
həqiqətən seriyadan və çox şey əldə edir
Bəzən bildiyinizi anlayırsınız
orada bir çox hissə etmək lazımdır
seriyası, həqiqətən yerinə yetirmək üçün
nə edəcəyik və nə edəcəyik
Bunun sonu iki olacaq
digər dərslər və dərslər də var
biz diqqətimizi davam etdirməyə çalışırıq
ən azı bir neçə həftə olacaq və edə bilərik
Bunun üçün doğru yola çıxdığınız üçün mən də var
Burada mənim fayllarım var Krista var
Mən etdiyim faylların sənə söylədi
Bunu bildiyiniz günahınız olaraq ayırın
Yalnız orada mac üçün orada planlaşdırırıq
yaxşı bir şəkildə tamam, yaxşı bir tel var
uzaq masa uzaq / me masaüstünə salır
sunucu mənim linux kompüterimdə çalışır
orada sağ və sonra üzərində çalışan
buradakı mac üzərində necə görə bilərsiniz
çox yönlü olduğumuz üçün budur
Daha əvvəl Wirecast haqqında danışırdı
Tamam, keçən həftə pişikdə qaldıq
demo cat5 TV / 003 səhifəmiz hazırda
Beləliklə, biz yalnız yerləşdirdik
Buradakı bu şəkil taxta taxıl və biz istəyirik
Alınmağa başladım
veb saytımızın gerçək düzeni qədər
Bizim code burada bizim stil gətirsin
dot CSS çox insan var
Əgər hələlik olmadıqda yanaşı
cat5-dən olanları tuta biləcəyiniz fayllar
TV / web dev və siz edə bilərsiniz
Həqiqətən, bizimlə birlikdə yaşayaq
Suallarınızdan söhbət otağında soruşun
kateqoriya 5 dot TV bu mənim üslubumdur
hesabatı və bu mənim haqqımdakı veb saytıdır
Buradan çıxdığımız yerləri tapaq
başlıq sahəsindəki ağac taxılını aldıq
tamam
Görə bilərik ki, bizim məkanızı yetişdirək
biz gedirik
Orada biz yaxşıyıq, buna görə biz varıq
böyük şeylər olur ki, getməlidir
bu ağac taxılının üzərində və biz etdik
bir az böyük olmağı arzulayıram
şəkildəki bir şey belə bir şəkildə gedir
biz olacaq şeyi bir neçə
Gərək etməmiz lazım olanları danışdıq
Əvvəlki epizodda güzəştə getdik
üzən maddələr olacaq
Bizim mətn harada olacaq ki, sol
Sağda üzən maddələrim var
belə ki, image olacaq olan
Buradakı yeni bir yaratmaq üçün gedirəm
Buraya qayıdır və başlığımıza gedək
burada bir element var
pozulmayan məkan və mən yalnız qoyacağam
Buraya məsələn sözü qoyacaqsınız
Salam, bu yalnız bir sınaq testi metnidir
həqiqətən harada olduğunu görə bilərik
İndi yalan söyləyəcəyik bilirik
üst sol küncündə olacaq
bu elementə birləşdirək
demo serverimizi buradan alın və al
demo doc appt beş dot TV /
004 bu bizim qovluğumuz olacaq
Bu axşam üçün işləyən qovluqda gördüm
Krista bəzi keçən həftə chat otağı
insanlar niyə yoxdur yaxşı qeyd edildi
Bunun üzərinə yalnız üzərində çalışın
server və sonra yalnız olacaq
avtomatik yeniləmə və mən yalnız olmalıdır
Aydındır və normal olaraq bu birdir
Mən işləyəcəyəm, amma istərdim
Bunu etmək üçün bunu etmək istəyirəm
insanlar arasındakı əlaqəni anlar
fayllarımız ftp saytını web host edir
Versailles arxada etməlisiniz
Çünki əgər mən yalnız uzaqdan açıram
sizin üçün nə olduğunu bilən
ssh və ya yalnız vasitəsilə olsun deməkdir
quraşdırmaq üçün bir ftp müştəri vasitəsilə
Bunu sınayan növbəti şəxsə çəkin
tutorial bunu edə bilməyəcək və ola bilər
biz bunu universal olaraq saxlamaq istəyirik
mümkün olmaq imkanı olanlar
kimi bir şey və bilmək
bunu necə edə bilərik və onlar da təqib edə bilərlər
Bu şəkildə, lakin biz istəmirik
Bunu məhz bu insanlarla məhdudlaşdırırıq
mümkün qədər açıq saxlamağı istəyirəm
İndi bizim düşüncəm belədir
demo cat5 TV / 0 0 olan sayt
qara ağacın taxılında görürsən
Salam deyən mətn belə ki bilirik
mətnimizi orada olanları qoyduq
Siz ağıllı sözlər olduğunuzu düşünürük
hər şeyi bütün sağ bunu edək baş
bir uşağın hansı yazı olduğunu xatırlayın
Yusif Yusufun taxta olduğunu düşünürəm və etmədim
biz lazımdır API istiqrazlar getmək
veb təhlükəsiz şriftin nə olduğunu anlayın
gedərkən sisteminizdə hər hansı bir fonta qarşı
Sizdən istifadə etdiyinizi bilirsiniz
qrafik redaktoru və ya söz prosessorunuz
bəlkə var ki , görəcəksiniz
yüzlərlə müxtəlif şrift seçmək
lakin bu şriftlərin hamısı deyil
Əslində bu şriftlər çox azdır
İnternet təhlükəsizliyi deyilənlərin olması
bu əsasən onu qoymaq əgər
veb səhifəsi eyni görünür
hər kəsin kompüter səbəbi üçün
Bu, digərləri ilə birlikdə ola bilərdi
tətbiq oluna bilərlər
Sistemə xüsusi olaraq onlar qeyri-azad ola bilərlər
Bilmək mümkün deyildir
Linux istifadə edərkən onları cross-platform almaq
onda Linuxda onlara sahib ola bilməzsiniz
və buna bənzər bir şəkildə açıq olsanız
Linux üzərində şriftlər onlar ilə gəlməyəcək
windows belə ki, əgər bu mess olur
Siz bizim veb səhifəmizin nə olduğunu bilmirsinizsə
şriftlər və nə olursa olsun, ola bilər
gedən olmayan yazı tiplərini istifadə edərək sona yetirir
Düzgün şəkildə göstərmək çox əsasən mən demək
çox məhdud bir seçim var
arial helvetica və hətta bilmirəm
ki helveticus həqiqətən web təhlükəsiz verdana
belə ki, microsoft əsas yazı tipləri çoxdur
Çox olduqca çox tapılacaq
sistemlərə gedəcəyiniz başqa hər hansı bir sistem
uh Comic Sans ilə heç kim yoxdur
hətta işləməsə də yaradılmırdı
Bəli, bir zarafat kimi, ancaq bilirdiniz
ms sonda microsoft sizə və sizin
ok font mən orada mətn var biz
böyük işlər baş verir, amma nə yaxşıdır
Veb saytla söhbət etdiyimiz şey
şriftlər
bizə kömək edə biləcək bir şey var
bütün google font API adlanır
Şouda göstərdiyimiz əlaqələr
axşam mövcud olacaq
qeydlər kateqoriya 5 TV göstərir ki, bu epizod
sayı 186 və əlbəttə ki, bu da olacaq
seriyası üçün cat5 TV / web dev görünür
Sizin üçün bu link var
google web font API bu circumvents
veb yazı tipinin məhdudlaşdırılması və bizə verir
bəzi həqiqətən zəhmli işləmək istəyir
bu şriftlərin görünəcəyini görə bilərsiniz
Şübhəsiz ki, şriftlər olmur
veb təhlükəsizdir, amma Google vasitəsilə
API artıq istifadə edə bilərik və
hər hansı bir şriftdən çox istifadə edirlər
burada yazılmış bu şriftlər tamam
google.com / web şriftləri nə edirəm
İndi baxırsınız və bilirdiniz
Bu fermanın adı Josephine slab
İnanıram ki, Samin cənazəsində Yusif var
əminəm iki var
Yusif və slab sizə baxın
yaddaş və sən yaxşısan yaxşısan bəli
Tamam, buna görə yazı tipini tıklayacağam
və bir neçə nüsxədə görürsünüz
Bunu edə biləcəyiniz şeylər onu başladır
Sərin bir vasitə olan font previewer
yalnız mükəmməl axtarırsınız
yazı tipini buraya daxil edə bilərsiniz
Siz, həqiqətən, sonra tamam deyiləm demək olar
Çox şadıq ki, bir cəhd edək
font ailəyimizi bir şeyə dəyişir
başqa və bunun üçün dəyişəcək
Siz bu google api fonts birinə
Bu vəziyyət biz bilirik ki, Yusif və
belə ki, biz nə etmək lazımdır bütün biz nə edir sal
Biz nə etmək lazım deyil download lazımdır
Yalnız bir şey bu şəkildə istifadə edəcəyik
font və siz olacaq ki, görürsünüz
Bir neçə fərqli bizə təmin edin
Burada hər şeyin başında
lövhədə Yusifə istinad lövhəsi
stil versiyası buna görə etdiyim hamısıdır
üçlü də tıkladı və ya vurğuladı
yalnız sürükləmənin əməliyyat surəti ilə
mənim cədvəlim və indi indeksimdə
dot PHP Mən aşağıda yalnız yapışdırmaq lazımdır
Mövcud stil nöqtəsi CSS biz gedəcəyik
İndi üslub tərzi stilimiz var
CSS yüklənmiş və sonra bu google
api joseph və sal stil həmçinin
İndi geri hələ bir də var
Daha doğrusu, daha çox şey etmək lazımdır
bu yazıdan istifadə etmək və burada göstərmək
h1 daxilində bir nümunə kimi
Etik artıq gözəl deyil
və geri döndülər
dostlarımın ciddi bir qolu olduğunu söylədi
Qəza, geri vermək üçün gedirik
bu , içəri girmək və görmək üçün yalnız bir ikinci
Əgər sabitliyimiz varsa, John var
Hər hansı bir ekran geri salamlayıram və bu
Windows 7 sevdiyimiz üçün heç bir vay xoş gəlmir
Hər kəsin geri döndüyünü görürəm
Oraya girməyə başlayırıq, tamam oluruq
nerede söhbət otağından çıxdıq
stilin kopyalandığını itirmiş olsaydı
Üstəlik hesabatı hələ biz qazandıq
Orada tamam olduğumuz nöqtəyə gəldik
mətn kopyalandıktan sonra pencereler çökdü
çox çox pul vəsaiti
Şablonlar bunu etməyə çalışdığımızı eşitdi
font məhdudiyyətlər bütün sağ yan
nin kimi biz yaxşı ala edək
bir neçə cütlüyü geri almağa gedəcəyik
biz əvvəllər etdiyimiz şeylərdən
özümüzü ləğv etdiyimiz Google font API'sı
Anlayırıq ki, bu bizdir
Ehtiyacımıza ehtiyacımız var
Google-ı təmin edən üslubu
üçlü buraya tıklayarak edə bilərsiniz
biz bu Yusif və slab yazısıyıq
biz baxdığımız və bu birdir
bunun üçün CSS faylına müraciət
bizi vermək üçün xüsusi font
Faktiki olaraq sanki ona giriş
Veb saytın əyləncəsini edə biləcəyik
ki, mən gedirəm belə ki, daxil tap
PHP indeksinə və sadəcə aşağıya keçin
Hal-hazırda mövcud stilim var
hesabatı həqiqətən yapışdırmaq gedirəm
bu google api stil formasıdır
josephines lab ok indi Google tərəfindən
Burada göstərdiyimiz göstərici nədir
yazı tipi CSS-də olduğu kimi görünür
başlıqlı h1 etiketi və biz yoxdur
Bunun mütləq içərisinə daxil edilməlidir
başlıq bir sinifdə və ya bir şəxsiyyətdə ola bilər
Harada olursunuzsa olun, mənim istədiyim hər şeyi
Bunu edəcəyini kopyalamaq yerinə gedir
bütün xəttləri yalnız kopyalayacağam
CSS joseph və plitə almaq üçün
CSS-də mənim üzərimə buraya qayıdın
mənim stil CSS mənbəyini gətirin və biz istəyirik
artıq başlığa gedəcəyəm
var və bunu yapışdırmaq üçün gedirəm
Çünki burada rəng istəyirik
Rəqəm üçün FFF, mən gözləyirdim
yday Mən evet Bəli yaxşı yaxşı gözləyin əminəm
Yükləməyəcəyəm
Cəhənnəm sənin içində deyirəm
Bizim ikinci qəza zamanı orada söhbət edək
axşam bu heç vaxt baş vermədi
əvvəllər üçün ilk dəfə var
Hər şeyin əvvəlində bəzi qəzaları yaşadıq
Gələn həftə nə bir qəribə gecə olacağıq
Windows 7-dən söhbət gedir
5 kateqoriyasında sabitlik bəlkə də atlayacaq
Gələcəkdə bəhs edəcəyik
Bu həftə bu mövzuda olduğunuza gəldik
20 dəqiqə 20 dəqiqə ərzində itirdim
Bütün track çünki nə qədər vaxt itirdik
İzləmə etdiyiniz təqdirdə sistem qəzaları səbəbiylə
bu, RSS-də qidalanır və sizsiniz
Niyə dayandırdığımızı və hamısını merak edəcəyik
birdən-birə başqa şeylər haqqında danışır
söhbət otağında insanlar nəzəriyyələr var
Mənim günahım olmayan pəncərələr 7 də var
Bəzi formanı bilmirəm, bilmirəm
sensor və ya proqramın bir növüdür
ətrafında emaki aşkar edə bilər
Bəli, onu bağlayır , amma sonra
bu başqa bir yol olacaqdı
Mac kimi ətrafında olardı
Pəncərələri çökür ki, hər kəs var
bir mac orada oturub ah mina getmək bilər
həmişə özünüzə necə çökdü
Mən gəldiyim və odama düşəndə ​​çökür
Çətinlik salonunda astic digər nəzəriyyələrdir
Windows özü bir virus hmm olduğunu
mənada mənim yoldaşım John var
Ekranda hələ fanatik bir şey var, işim kəsildi
Bu axşam mənim üçün əlimizdən gələni edirik
cəsarətli və yaxşı xəbərlər kimi vurdu
hər hansı bir chat otağı və tamaşaçı kimi vaxt
bizimlə yapışdırmaq üçün ən yaxşı
bu axşam biz tamamilə nə bilirik
Yaxşı bir şey olduğunda nə edə bilərsiniz
Mən buraxdım və bu mənimdir
qəzəbləndi
Windows 7-də qorxudan mənim qulaqlarım var
hazırlaşırıq yeah ki, həqiqətən
lampalar istiliyi yaxşıdır
Becca, biz onu sizə verəcəyəm
burada oturub özümüzlə danışaq
Windows söhbət otağının sevincləri haqqında
Gəlin bir az söhbət edək
bir kateqoriyadan beş nöqtə televiziya xəbər mənbələrindən
dənizçilik macərasının təbiəti var
bir körpəni sonlandırdığını açıqladı
pulsuz CD göndərən göndərmə proqramı
dənizçilik milyonlarla göndərildiyini söylədi
Dünyadakı hər ölkəyə CD deyil
proqramı geri buraxdı
son iki ildə və məhdudlaşdırır
CD-lər üçün CD sayıları və proqramları
ubuntu başına 11.04 istifadəçi başına düşəcək
artıq pulsuz bir CD müraciət edə bilmərik
Konata xalları Gary Carr deyib
texnologiya bir CD paylamasında hərəkət edir
xüsusilə bu ölçü və proqramdan biri
bu şəkildə təslim edilən bir az məna verir
avtomobil əslində istinad edir
nankor olduğunuzu asanlıqla nazil edir
onların veb-saytından ənənəvi CD hazırlayır
keçmişin bir hissəsi və
açıq və lazımsız amma əhəmiyyətli
Proqrama 2005-ci ildə başlanan xərc
mövcudluğun olmaması ilə əlaqələndirilir
yüksək sürətli internet, lakin sonra üçün
bir çox ölkə daha sürətli internet
əlaqələr iso şəkilləri deməkdir
Lubuntu'da tez bir zamanda yüklənə bilərdi
sonra yandırılmış CD belə olanlardır
kanonik istehsal diskləri tapacaqsınız
CD paketi hələ də alına bilər
ubuntu kanonik mağaza vasitəsilə
hələ azad və sərbəst qalacaq
ubuntu com milyarderindən yüklənə bilər
Richard Branson onun yolunda yaxşıdır
İndi kosmik araşdırmağı planlaşdırır
okeanın dərin parçaları da var
Branson denizaltılarını açıqladı
kəşfiyyat müəssisəsi bakir okeanik son
həftə və bir suborbital kosmik uçuş fərqli olaraq
şirkəti Virgin Galactic yeni müəssisə
yolçuları ödəməyi qəbul etmir
bunun əvəzinə yalnız beşdən ibarət olacaqdır
dərin dənizə dalış edən hər biri yalnız birini daşıyır
hər kəsin ən dərin nöqtələrinə sahib
beş okeandan dalışları viran etmək
subs bir xüsusi sualtı inşa etmişdir
kokpitdə bənövşə kimi bir qübbəyə sahibdir
13 milyona davam edən kvars
səthində təzyiq kilo
və həyat üçün dəstək sistemi nəzərdə tutulmuşdur
əlavə olaraq 24 saatlıq dalışa icazə verilir
onun bir insan alt bir su var
Mikrobların süzülməsi üçün nümunə sistemidir
və sonra su üçün viruslar
Araşdırmanın da yerləşdirə biləcəyi öyrənildi
insansız problar bakirə təsdiqlədi
elm adamları bunu etməyə hazırıq
Bu dalışların çoxu onların tədqiqatları üçün
altlıqdakı yaşayış mikroblarına çevrilir
bioluminesence və ce4 geoloji bu gün
ilkinin 50 illiyini qeyd edir
12 aprel 1961-ci ildə 27 yaşındakı insan
köhnə sovet pilotu və kosmonavt yuri
gagarin yerin orbitini tamamladı
Vostok kosmik gəmisində
Vostokun tarixi 108 dəqiqəlik uçuşu
1 Gagarin kosmos vasitəsi üzərində keçdi
Sovet İttifaqı və xüsusi ehtiyatlıdır
əvvəl magdalalı Boğazlar üzərində
Atlantik Afrikanı keçib
Yaxın Şərq missiyası təxminən sona çatdı
Fövqəladə hallar
xidmət modulu ayrılmadı
təmiz birləşmə paketi ilə bağlıdır
istilik ilə yandırılıb kabellər
ilk kosmik uçuşu sona çatdırmağa qaçırdılar
Gagarin Rusiyada paraşütlədi
mərkəzi Saratov bölgəsi tərəfindən qarşılanacaq
təklif edən heyran fermer işçi
daha çox kosmonavt çörəyi və süd
Uçuş haqqında məlumat
Vikipediya və bilərsiniz ziyarət bizim
tez link məqalə və ya klik link
Məqalədə ilk / a cat5 dot TV
Məkan həqiqətən sərin olmaq deməkdir
müasir kamera xüsusiyyətləri və
smartfon cihazı bir çevrilir
stalkers üçün ürpertici və qorxulu bir yol
çox hərəkəti izləmək üçün
İnsanlar yerlərini sapı
internetdə bilirdinizmi
cihazınız coğrafi etiketləməni dəstəkləyirsə
e-poçt və ya yüklədiyiniz şəkillər
smartfonunuz sızan ola bilər
yerinizi təhdid edən məlumat
təhlükəsizlik və ya uşaqlarınızın NBC
Son zamanlarda Twitter və tarlalar kimi tarandı
Facebook craigslist və photobucket onlar
asanlıqla müəyyən edə biləcəkləri tapıldı
ev ünvanları və oyun sahələri
şəkilləri tərəfindən yerləşdirilən uşaqlar
valideynlərinə bu gizli smartfonu
yer məlumatları hər birinə qeyd olunur
Siz polis məmuru işarəsini çəkəcəksiniz
İldırım azad şəkildə istifadə edə bildi
mövcud brauzer plugin-in basın
4 yaşındakı bir test mövzusunun şəkilləri
o zaman yalnız evini tapmadı
çəkilən bir şəkil üzərinə tıkladı
onun yataq otağı, həm də gündüz kreslosunu yerləşdirdi
xüsusi fast-food dükanı xüsusi
Parkın bir hissəsi siz oynaya bilər
özünüzü və ailənizi qorumaq
bir az bu gizli tags çıxararaq
sərbəst şəkildə mövcud fotoşəkillərdən
mövcud proqram
həm də aradan qaldırılması üçün bir seçim ola bilər
cihazınızın yer paylaşma xüsusiyyətləri
şouda bu bir neçə fikir də daxil olacaq
olacaq 186 epizod üçün qeydlər
bu yayından qısa müddət sonra mövcuddur
5-ci kateqoriya TV-də tam hekayələr əldə edin
kateqoriya 5 TV / xəbər məntəqəsi kateqoriyası 5
Televiziya xəbər mənbəyi roy w Nash tərəfindən araşdırılır
John tərəfindən bu həftə qatqıları ilə
Əgər düşündüyünüz yeni bir hekayə varsa işğal edin
şərəfli qeyd e-poçtuna layiqdir
5-ci kateqoriyaya aid xəbər mənbəyi
kateqoriyada 5 TV xəbər mənası Becca
Ferguson təşəkkür Becca bu kateqoriya 5dir
texnologiya TV və bizi onlayn tapa bilərsiniz
üçlü kateqoriya beş dot TV və bu
epizod sizə qismən gətirilir
pişik beş TV / pogoplug və pogoplug
planet tərəfindən də calypso cat5 TV / calypso
biz basın təşviq bizim
yeni bir satın almaq lazımdır
sisteminizi və ya bir şey yayınladığınız server
biz nə bir gecə alacağıq
Bildiyiniz bu təlimçi insanlar vasitəsilə
nə içində olan insanlardır
web dev şeyləri və onlar ah kimi deyilik
Mən ola biləcək bir servera girəcəyəm
Çaşqın olmağı düşünmürəm
bütün Hesab edirəm ki, bütün deyil düşünmürəm
biz özümüzü buraxdığımız yerdən alırıq
Təbii ki, necə də yaxşıdır
Hər şeyin çoxunu itirməyə davam edirik
sistemin çökməsi, amma biz edə biləcəyimizi düşünürəm
Nə olduğumuzu ala biləcəyimizi düşünürəm
Bilirsiniz, nə yaxşıdır?
Yəqin ki təhlükəsiz bir bahis olduğunu düşünürəm
CSS-ni idxal etdiyimiz yaxşıdır
stil hesabatını başlığı əlavə etdi
PHP'nin indeksinin sahəsi bir font əlavə etdik
ailə Josephine slab üçün bizim
başlıq ID'si və CSS faylında var
bu faylları yüklədi
İndi əldə etdiyimiz qədər müvəffəqiyyətə sahibik
İndi işləmək üçün iki işim var idi
Bəzi şeylər şiddətləndiyinə görə yaxşı gedin
nə bildiyinizə əmin deyiləm
Hər iki kompüterdən də istifadə etməyə çalışıram
İndi təzələnən font görəcəksiniz
həqiqətən bu fantastik şriftə çevrilmişdir
bu çox kiçikdir, buna nə edəcəyik
verilmiş fikirləri necə əldə edəcəyik
böyük yazı tipi olmalıyıq
yenə də bu barədə istehza edirik
Mock-up var ki, flan var
Mən üç müxtəlif ölçüyə bənzəyirəm
yalnız mənim kvadratımla vurğulayır
Marquee onlar düzbucaqlı alət seçin
və ilk xətt və bütün olduğumu vurğulamaqdır
Baxıram ki, mən bunu yalnız kopyalayıram
panoya dəyişdirin və sonra onu redaktə edin
yapışdırıb yeni bir şəkil və bütün bunlar
mənim üçün forma yaradır mənə göstərir
Burada ən yüksək 52 pikseldə ölçüləri
İndi mən artıq CSS-də yaxşı bilirəm
Mənə lazım olan 52 piksel olduğunu
fontun hündürlüyü belə olacaq
biz edəcəyik, yaratacağıq
heç vaxt etdiklərimiz bir neçə sinifdir
Yəhyanın kim olduğunu əvvəlcədən bilirsiniz
yalnız məktəbi və özünüzü bitir
bu əyləncəli əyləncələr hüququ oh yoxdur
nə qədər fun heç bir onlar fun put deyilik
CSS-də onlar bir partiya ola bilərlər
partay, beləliklə burada nə edəcəyik
bir neçə yaratacağıq
dərslər, ID içərisində artıq bir şəxsdir
yaxşıdır, onlardan biri də var
səhifə bu mövzu bir sinif deyirlər
Digər tərəfdən əlimizdən gələ bilməyəcəyimiz bir şeydir
Mən bir səhifəyə bir neçə dəfə baş çəkə bilərəm
deyilən bir sinif edə bilərəm
ağ və sonra bu şəkildə məcbur edəcəkdi
ki, font olardı, çünki ağ olmaq
Rəng rəngli kolon nömrəsinə bərabər olun
Bunun üçün ffff nöqtəli nöqtə və ya gedə bilərəm
sinif italikə bərabərdir və mən bunu edə bilərəm
Əgər bilsəniz, niyə nüfuz edərsən
bunu edirsən, amma sadəcə
bir fikir vermək bir şey var ki,
istifadə edə biləcəyiniz bir neçə dəfə istifadə edə bilərsiniz
və ya ətrafındakı bir sərhəd qoyulması üçün
Belə şeylər anlayasınız
biz istəyirik ki, bütün tamam bütün ilk
span sinifinə gedəcək və bu bərabərdir
bu böyük bir adlandırdığımız şey olacaq
Tamam və bu sözləri yaxşı deyirik
biz o span açmaq və bağlamaq sonra biz lazımdır
bir satırın bir xətt məğlub və qaytarılması
Burada başqa sinif sinif bərabərdir
Çünki bu fərqli bir ölçüsüdür
növbəti böyük bir şey idi
Bəli, yaxşı şeyləri tamamlayırıq
baş verən bir şeydir
bunu etmədən edəcəyik
sanki bu cür fəaliyyət göstərir
bir div kimi ancaq bu qoymaq deyil deyil
əvvəllər və ya sonra bir daşıyıcı qaytarılması
bütün eni qədər deyil
səhifənin ortasında bir span ola bilər
cəza və bu pozmaq deyil
yalnız cəza tətbiq olunacaq
üsluba qədər ki, bu bölməyə qədər yaxşıdır
başqa span yaratmaq olacaq
Bu böyük bir siniflə ətrafında
üç indi o niyyətində deyil xatırlayıram
Çünki biz bu an üçün bir şey etmək
bu siniflərdən heç birini göstərmədim
CSS dosyanızda saxlayırıq amma biz onları saxlayacağıq
İndi CSS dosyanıza gedəcəyik
Mən funt ID tamam getmək üçün gedirəm
simvol başlığı kosmik nöqtəsi bütün hüququ
böyük bir, budur əgər mən deyirəm
Hal-hazırda başlıq ID və mən daxilində
böyük bir sinif var, sonra bunu
və mən burada istədiyim hər şeyi qoya bilərəm
Şriftin ölçüsü 52 pics
İndi də hər ikisini yükləyəcəyik
bu fayllar bizim web saytımızı yeniləyir
biz siz var ölçüsü
Daha əvvəl də müəyyənləşdirə bilərik
istifadə etdiyimiz fərqli ölçülər
biz olmaq istəyirəm, çünki piksel
Möcüzə edə biləcəyiniz üçün eyni idi
istifadə etmək istəyirsinizsə nöqtə PT də istifadə edin
Yazı tipinin ölçüsü, amma biz buradayıq
bu mətnə ​​faktiki hündürlüyü göstərmək
Eyni şəkildə hündürlüyü tutaq
Məqsədimizdə mətnin sonrakı sahəsi var
biz nə olduğumuzdan bəhs edirik
edəcəyinə dəqiq olmaq məcburiyyətində deyil
Sizinlə dürüst ol, düzəltməyə gedəcəyəm
surətini görünən redaktə yapışdırıb mən yeni bir şəkil kimi
GNU image manipulyasiya proqramını istifadə edərək
pulsuz bir proqram olan və
Windows üçün yükləmək üçün mövcuddur
Gimp.org bu sahədə bu Mac və Linux
Bizə deyilən şey böyükdür
Krista sizdən 36 piksel yüksək olacaq
yəqin ki, nədən ibarət ola bilər
Biz bu günə qədər dəqiq nə ki, öyrəndim
Demək ki, Chris artıq yaradılmışdır
başlıq ID'si və sinifə daxil olan böyük
Elə bilirsinizsə, eyni şeyi edəcəyəm
evdə olanı budur
nə etmək istəsəniz yaxşı deyirik
Bəli, bəli, 36 yazdım amma onlar
Mən dəqiq gedirəm belə ki, ok etmək
Eyni şey, mən otuz altı əlavə etdim
Mənim də piksoylarımızı da təsdiqləyə bilərik
ki geri fayl biz ok istəyirsinizsə
buna görə yükləməyimiz yalnız lazım deyil
bizim stil dot CSS faylı belə yüklənəcəkdir
indeks yeniləməsini dəyişməmişik
biz getdik
və onlar onlar bütün caps deyilik
Kiçik papaqlar üçün erkən RL- ni maskalamaq və ya
hava qutusu tamam, biz alacağıq
Bunun üçün əlimizdən gələni edəcəyik
böyük üç redaktə yapışdırıb yeni olaraq baş verir
Bəli, orada 61 piksel aşağıya endirildi
Yəqin ki, bu xüsusi bir olduğumuz üçün
Gedəcəyimiz bu üç böyük
fikirlərimizin başlığı bizim sinifimiz böyükdür
göy qurşağı yazı tipi Yazı tipi ölçüsü 61 deyə bilərəm
pics christos mənim qabağımda və biz istəyirik
bura getdiyimizi yükləməyə gedəcəyik
təzələyirik və bundan sonra da var
biz bu bütün kapaqlar etmək istəyirik, lakin biz
biz olmaq istəyirəm necə əvvəl bu barədə danışdıq
Bunu edə biləcəyimiz bir şəkildə edə bilərik
axtarışda fəryad etməyin
mühərrikləri daxilində bütün qapaqları yerləşdirmək
veb saytımızın kodu beləliklə gedirik
transit mətn ilə bunu etmək üçün CSS-dən istifadə edin
Əmlakın dəyişdirilməsi və hamısını etmək lazımdır
Gedir və indi istifadə etdiyimizə əmin deyiləm
mətni istifadə edərdiksə, istifadə etdik
Bu dönüşüm üçün istədiyim dönüşüm
Bunu əvvəl hey deyə düşünürdüm
O, bizim naviqasiyamız bəli doğru budur
bu bir yerdə bir yerdə yep var
bu, mətn üst çevirmək mətnidir
menyu yaxşı zəng altında mən gedirəm
tamam olduğunu surəti və biz getmək olacaq
bura gedirik və gedirik
nə edəcəyik?
İndi burada bir şey edək
Yeni bir şey öyrənə bilərik
başlıq üçün heç bir problem olmayacaqdır
başlıqda qoysaq işi edək
bir az meraklısı olsun
Çünki bilirik ki bunların hər biri
aralığa girəcək qədər gedək
başlığa gedə biləcəyimiz bir neçə şeyi edə bilərik
span kimi sağ və indi bütün aşırımlı
başlıq içərisinə düşənlər gedir
mətn dönüşümünün böyük olması
belə ki, biz bunu edə bilər bir yolu var var
yəqin ki, onu yerləşdirmədən kənarda
başlıqda olan ən azı bilirsiniz
yazma miqdarı tamam, amma biz onu yerləşdirsək
başlıqda bəzi hallarda bu daha çoxdur
Çünki bu düşür
Mən bunu başlıqda yerləşdirirəm
başlıqda hər hansı başqa bir mətn varsa
Bundan sonra da üst olacaq
Burada bizim ixtiyarımız var, belə ki, yaxşıdır
bunu edə bilər və bunu yerinə yetirəcək
Eyni şey, ancaq sizin vəziyyətinizdə
bəlkə bağlı ola bilər
Əgər digər mətnləriniz daxilində olsaydı
Eyni ID'yi yeniləyin və göründüyü kimi
tam olaraq eyni şəkildə geri baxırıq
Bura gəlmək üçün bir qurulmamız lazımdır
Burada mərkəzimizə gedəcəyik
Mətn biz bunu söyləyəcəyik
yalnız bu qədər geniş olacaq
Həqiqətən sürətli bir şəkildə kopyalayacağam
yeni bir şəkil kimi yapışdırıb və bu bir oyun
əslində bunun bir təsviri olmur
ancaq bir ölçmə var və orada
Mən bilirsiniz ki, mən bunu ala bilərəm
yalnız siçanımı sürükləyərək, asılı olaraq
hansı tətbiqdə bu ola bilər
525 piksel genişliyi ən asan yoludur
biz buraya gedəcəyik , buradayıq
biz lazımdır olacaq getmək olacaq
mətnimiz üçün başlıq içində bir rapçi var
sahəsi nə qədər yaxşı edə bilərik
bu PHP indeksi tamam və geri dönək
biz birlikdə olduğumuzu öyrənirsiniz
Bura bir div qoyacağam və biz istəyirik
bunu çağırırıq
başlıq bir paytaxt L ilə tərk etdi və mən
Mətnin içərisində yalnız sarılmağa gedəcəyəm
Tamam, bunun ətrafında bir sargı olur
buna görə indi buraya getməliyik
Mən gedirəm bütün bunları yeniləmək üçün
tamam sonra dad tərk söz surəti
Mən ki, əmin etmək üçün gedirəm
bizi görməyinizə icazə verəcəyik
başlıqda, amma indi bir şey var
bu mövzuya sarıldığından başlıq adını verdilər
xüsusi mətn bloqu
Vay o zəhmli bir şey idi
Mən bu çetenin mən olduğumuzu düşünürəm
mý biz sizin bizim zərərlər gecə Muah kəsdi
harada olduğu kimi bir nümayiş olmadı
bu, Yəhyanın olduğu şəkildə olmuşdur
Bəli, bu heç də belə olmayıb
İndi məbləğdən beş qat artıq var
sonunadək ediləcək birləşmə
gecə gəlib gedir
Birlikdə tam bir saatlıq şouda heç vaxt
əvvəl baş amma biz çalışırıq edirəm
buraxdığımız seriyanı alıb
Gələn həftənin ən yaxşısı olduğunu düşünürəm
bir şey etmək və biz bir az alacağıq
bu həftə sonu vaxtını almağa çalışın
Burada nə qədər olursa olsun
bir Windows yeniləmə və ya nə olsun
burada yaşanmış, lakin heç vaxt olmamışdır
bu kimi Mac alış-veriş edirsiniz
Həftə sonu heç bir şey deyə bilməyəcəyəm deyə bilərəm
Düzgün olduğunuz üçün bu qədər bahalı
və sadə Amy üçün nə əldə etdiyiniz üçün
bir pc ilə daha çox edə bilərsiniz
mənim üçün eyni qiymətə sahibsiniz
elmaları almalara qiymət verin və oh deyirəm
bu mac puanın qiymətidir
İnsanlar nə biləcəyini düşünürəm
İnsanlar mac ilə riskini idarə edirlər
Onlar deyirdilər ki, o, yaxşıdır amma yaxşıdır
buna görə mükafatını yaxşılıq üçün ödəyirsiniz
Siz yazmaq əgər bu ödəmək əgər
onlar üçün bir kompüterlə müqayisə edirlər
Məsələn laptopa qarşı mənə deyirlər
laptopun dizüstü kompüterinizə 2,500 dollar mənim laptop
400 dolar, bu ikisini müqayisə etsəm
Birlikdə necə ola bilərəm?
alma 2pcs dəqiq təmsil
bu dəqiq bir nümayəndəlik deyil
Mən çıxmaq və satın alsam yaxşı olardı
yirmi beş yüz dollar pc laptop it
Fikrinizə necə zərbə verəcəyini necə ciddi edirəm
bir çox dəfə bu axşam qəza keçirəcək
ən azı 7 pəncərə idi
on ya da yüz dəfə və ya bir şey
itirilmiş track
Bu həftə bizi kömək edən adam bizə kömək edir
viral getməklə pişik beş dot TV /
Çərşənbə axşamı deyil pazartesi mütləq deyil
ıslaklıq günü ancaq çərşənbə axşamı pişik beş nöqtə
TV / çərşənbə axşamı tweet onu harada olduğu kimi
yalnız bir hırka qoymaq cardigans
ki, biz istədiyiniz yaxşı bir fikirdir hər kəs var
Beynəlxalq kardigan bay kimi bir şey
Mənə çox yağ verə bilmirdim niyə mən deyiləm
Niyə mən hamınızın olmasını gözləmirəm?
Gələcək həftə hətta kardiqanların da geyə bilərlər
O, mənim yeganə hörümçək fişini doldurur
Wikipedia kimi bir hörümçək kimi deyil
buna görə də yenə mənə birbaşa səhv olduğunu sübut etdi
Mənə toxunmaqdan qorxuram
İndi yaxşı bir şey olduğundan yaxşı bir şey
biz texniki olaraq bildiyimiz bir anda istəyirik
Şou onu qaçmağa məcbur etmək məcburiyyətində deyil
yalnız qəzəblənənə qədər davamlı olaraq bəli
Yalnız təxminən dörd dəqiqə içərisində bağışlayın
dəstə , bizimlə olmağınız üçün hər kəsə təşəkkür edirik
və həyata yapışdığımız üçün yaxşı olmalıyıq
Bu kimi bir şey olanda ruhlar olur
lakin canlı yayım xarakteri daşıyır
bəzən sən bilmirsən , bəzən də bilmirəm
bu kimi bir şey bilirsiniz
Çünki biz edə biləcəyimiz heç bir şey yoxdur
biz canlıyıq və yalnız gedirik
bu həftə bunu anlamağa çalışmalıyıq
Problemi həll edə biləcəyimizi ümid edirik
Gələn həftə üçün, amma bizə kömək etsəniz
Viruslu olduğumu bildiyiniz Krista'ya söylədim
milyonlarla fikir doğru ola bilər
Yol ins və ya minlərlə milyonlarla sevirəm
əgər düşünsəm, mən bunu sevirəm
Mənə səhv yanaşma olur, sonra da ola bilərik
hətta yeni bir pəncərə ala biləcəyik
Pulsuz qaya bilməyiniz bir mac deyil
pis fikir, çünki ən azından sonra
Wirecast orada bir mac haqqında çalışır
buna görə də hesab edirəm ki, əgər bizdə var idi
min milyon baxış
bunu yeah i ümid hamı bir
fantastik həftə krista üçün təşəkkür edirik
Onu həyata yapışdırılması Mən bu olmuşdur bilirik
Qəza səbəbiylə kobud gecə var
Dəhşətə düçar oldum, bu qədər yaxşı deyil
O, burada olduqca yeni və mən də var
Bu norma deyil bilirik demək
Anlayın ki, bu normal deyil
Burada yenisinizsə aşağı endirilir bu deyil
norma bu necə normal deyil
enir yeah Mən bilirəm ki, ümid
Burada olmağınız üçün təşəkkür edirik
Əyləncəyik və bildiyimiz qədər öyrəndik
Bəli, çox gecikmiş bir şəkildə
inşallah haradasa orada biz edirik
post-istehsalda birlikdə birləşdirmək
və bunu bir şeyə çevrə bilərik
intro daha yaxşı tanış etdi oh evet mən
bizim üçün bir, bəlkə ki, kimi nə
qalıcı olmalıdır oh yalnız fantastik
cat5 TV / çərşənbə axşamı və biz növbəti görürsünüz
Çərşənbə axşamı yeah
Sən